Tant attendu, voici le sujet de devoir (parlottes et negociations a ce sujet a la fin du dernier cours).  

Quelques remarques : 
- Vous n'etes pas en mesure de faire la partie CSS tant que nous n'avons pas eu le dernier cours, 
en tout cas pour le positionnement des elements (dans le support de cours il a ce qu'il faut pour mettre 
un peu en forme le texte pour les plus presses). 

- Je vous rappelle que dans le cadre des cours sur les 
technologies XML, nous faisons les bases d'XHTML, pas d'HTML5, et que par consequent, nous apprenons 
les bases de CSS en commencant par les regles de base qui sont celles de CSS2, (CSS3 n'etant pas fondamentalement 
different mais ajoutant des tas de possibilites). En gros : ne vous embarquez pas tout de suite dans HTML5 et CSS3.
Faites-moi confiance, quand vous saurez les bases, le reste ira comme sur des roulettes :p

- Je rappelle egalement que nous faisons une initiation, et qu'il ne vous sera pas demande quelque chose de trop complique : 
le but est que vous captiez la logique du langage en mettant un peu les mains dans le code ! 
Apres, si vous voulez faire du responsive design, "great", c'est un plus, je vous y encourage vivement, mais par la suite.
La ca ne vous est pas demande pour l'exercice. 

[Petit +] A propos du responsive design, j'ai trouve un petit commentaire d'un gars qui explique qu'il utilise meme XHTML 
pour faire du responsive design… bon, pourquoi pas, culturellement c'est interessant.  Je suis d'accord que quand on voit le site, 
ca ne fait pas trop rever, mais comme quoi, c'est tellement puissant que meme ca on peut le faire ! 
- http://stackoverflow.com/questions/11839596/can-you-use-xhtml-to-do-responsive-site